Repository: common-repository/tt-donation-checkout-for-woocommerce
Catalog: languages/woocommerce-donation-checkout-*.po
Languages: zh_cn

source: Allow customers to add donation/tip amount for WooCommerce checkout
zh_cn: 让顾客们选择添增捐款或小费给现在的订单。

source: Amount
zh_cn: 数目

source: Button Label
zh_cn: 按钮标题

source: Default Amount
zh_cn: 自定义数目

source: Donation/Tip Message
zh_cn: 捐献／小费的留言

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Maximum Donation/Tip Amount <small style="color:#cccccc">(PRO)</small>
zh_cn: 最高捐献／小费的数目 <small style="color:#cccccc">(升级版)</small>

source: Minumum Donation/Tip Amount
zh_cn: 最低捐献／小费的数目

source: Please fill in the amount
zh_cn: 请填上数额

source: Predefined Donation Amount List <small style="color:#cccccc">(PRO)</small>
zh_cn: 自定义捐款数目的选项 <small style="color:#cccccc">(升级版)</small>

source: Save Options
zh_cn: 储存选项

source: Show at Cart Page <small style="color:#cccccc">(PRO)</small>
zh_cn: 显示在购物车(Cart)的页面 <small style="color:#cccccc">(升级版)</small>

source: Sorry, the minimum amount is
zh_cn: 抱歉，最低款项是

source: Taxable
zh_cn: 计算税在内

source: Terry Tsang
zh_cn: 庆威 (Terry Tsang)

source: Title
zh_cn: 标题

source: TT Donation Checkout
zh_cn: TT Donation Checkout (捐款小费下单)

source: TT Donation Checkout for WooCommerce
zh_cn: TT Donation Checkout (捐款小费下单) for WooCommerce

source: WooCommerce Donation/Tip Checkout options saved.
zh_cn: 你成功储存捐献／小费结帐选项。

source: You have updated the cart total.
zh_cn: 你更新购物车的总额了。
